---
title: '10'
slug: can-i-register-to-vote-if-ive-never-resided-in-the-us
question: '¿Puedo registrarme para votar si nunca he vivido en los Estados Unidos?'
category: neverResided_2
---
¡Sí! Como ciudadano estadounidense que vive fuera de Estados Unidos, la ley federal garantiza su derecho a votar en las elecciones federales. Vea la respuesta a [1 FAQ](/faqs/1) ("**Yo vivo fuera de los Estados Unidos, ¿soy elegible para votar en las elecciones del país?**") Usted tendrá que enviar la Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA (Federal Post Card Application) para registrarse para votar y solicitar una boleta para cada año calendario. Ver [FAQ #5](/faqs/5) ("**¿Cómo me registro para votar o cómo solicito una boleta como ciudadano de Estados Unidos que vive en el extranjero?**") Cuando usted llene la FPCA, que [VoteFromAbroad](/) (VFA) le ayudará a completar--su"dirección electoral"es la última dirección en los Estados Unidos de su padre o madre que sea ciudadano de los Estados Unidos. Si ambos padres son ciudadanos estadounidenses, puede utilizar la última dirección de los Estados Unidos de cualquiera de los dos. ¿Vea también [FAQ #13](/faqs/13) ("** ¿Qué debo usar como mi domicilio electoral?

<div class="notranslate">
  ¿3
</div> "), también verá la pregunta:"

**¿Está en el extranjero de manera temporal o indefinida?**"para la mayoría de los estados, se elige una de estas tres alternativas:"tengo intención de retornar"; Mi regreso es incierto"; o "Nunca he sido residente". Dependiendo del estado, los votantes que "nunca han sido residentes" pueden recibir sólo una boleta electoral federal o pueden recibir la boleta completa estatal y federal. Sin embargo, la categoría de "Nunca he sido residente" no es aplicable para los 14 Estados - Alabama, Arkansas, Florida, Idaho, Illinois (no militar), Indiana, Louisiana, Maryland, Mississippi, Missouri, Montana, Pennsylvania, Texas y Utah - que requieren que los votantes registrados hayan residido en el estado por un tiempo determinado. Si usted se está registrando para votar en alguno de esos estados, debe elegir entre: "Voy a retornar" o "mi retorno es incierto"</p>
