---
title: "11"
slug: my-voter-registration-rejected
question: Soy ciudadano estadounidense, pero mi registro electoral fue rechazado
  previamente porque nunca he vivido en los Estados Unidos. ¿Qué puedo hacer?
category: neverResided
---
Como se notó en la respuesta a la **[Pregunta frecuente 10](/es/faqs/10) (¿Puedo registrarme para votar si nunca he vivido en los Estados Unidos?)**, la ley le garantiza su derecho a votar en elecciones nacionales. Para inscribirse, necesita enviar el formulario Federal Post Card Application (FPCA) al último Estado donde residió su padre o su madre con ciudadanía estadounidense antes de que él o ella saliera de Estados Unidos. 

El formulario FPCA cubre a todas las cubre a todas las más de 50 jurisdicciones electorales en Estados Unidos y no todas las categorías de clasificación son aplicables para cada Estado. Si su formulario fue rechazado porque usted ha indicado que “Nunca he sido residente” en el Estado, usted puede volver a inscribirse bajo otra categoría. Como un votante no militar en el exterior, las alternativas son: “Mi retorno es incierto”, o “Tengo intención de retornar”.

Alternativamente, usted puede enviar su formulario FPCA a un Estado donde usted tiene suficientes vínculos. Si usted tiene un vínculo cercano con un Estado, por ejemplo, estadías de larga duración (30 días dentro del Estado muchas veces es un requisito para votar) o múltiples visitas a amigos o familiares dentro del Estado, usted podría utilizar uno de esas direcciones como su “domicilio electoral”.  

Finalmente, en caso de ser posible, usted podría vivir una cantidad suficiente de tiempo en Estados Unidos para establecer su domicilio electoral en esa dirección (como se mencionó anteriormente, 30 días usualmente es un requisito para votar). Usted podría utilizar su propio domicilio electoral en los Estados Unidos, y no la última dirección donde residieron sus padres. 

Por favor, tenga en consideración que esto son recomendaciones generales para inscribirse para votar como un votante en el exterior. El Oficial Electoral Local (LEO) es el que toma la decisión final si se acepta o rechaza el formulario de un votante en el exterior. 
