---
title: "15"
slug: can-i-register-to-vote-in-a-different-state
question: ¿Puedo registrarme para votar en un estado diferente?
category: fpca
---
Como estadounidense que vive fuera de Estados Unidos, su domicilio electoral es la dirección del último lugar donde usted vivió en Estados Unidos. Esto aplica, sin importar la cantidad de tiempo que usted ha estado viviendo fuera del país, o si tiene la intención de retornar o no a ese Estado.

Sin embargo, si usted tiene un vínculo suficientemente fuerte con otro Estado, usted podría inscribirse para votar en esa localidad. La fuerza de su vínculo personal con el Estado dependerá de su situación específica, usted tendrá que responder preguntas como: ¿Tiene propiedad en el Estado? ¿Paga usted sus impuestos estatales? ¿Pasa usted una cantidad de tiempo significativa en el Estado? ¿Hace cuánto comenzó a visitar el Estado de manera regular? Declarar una dirección en un Estado a veces no es suficiente para establecer un vínculo. 

Por favor, tenga en consideración que esto son recomendaciones generales para inscribirse para votar como un votante en el exterior. El Oficial Electoral Local (LEO) es el que toma la decisión final si se acepta o rechaza el formulario de un votante en el exterior. Si desea contactar a su LEO y explicarle su situación personal (la información de contacto la encontrará **[aquí](/es/states)**) y si desea pregunte si lo aceptaría o no lo haría. Igualmente, puede intentar enviar el formulario Federal Post Card Application (FPCA), el cuál usted puede llenar **[aquí](/es)**, y esperar para ver si se lo aceptan o rechazan. 