---
title: "21"
slug: return-my-voted-ballot
question: ¿Qué necesito hacer para regresar mi boleta electoral con mi voto?
category: returningBallot
---
Su papeleta es su voto, en cuanto reciba su papeleta, asegúrese de llenarla y regresarla inmediatamente, de lo contrario corre el riesgo de que la rechacen porque fue recibida después de la fecha límite, cosa que usted no quiere. En la eventualidad que surgiera algún problema, es bueno tener tiempo suficiente para enmendar errores. 

Cada Estado tiene sus propias reglas y procedimientos que usted debe de seguir para asegurar que su voto sea válido. Su papeleta contiene instrucciones y fechas límite de su Estado. ¡Lea y siga todas las instrucciones que detalla su Estado!

Si tiene preguntas, contacte a su Oficial Electoral Local (LEO) para que las aclare – el correo electrónico es el mejor medio, porque usted tendrá un respaldo. ¡No suponga nada, si rechazan su papeleta, no tendrá una segunda oportunidad! La información de contacto está en las instrucciones de su papeleta, y **[aquí](/es/states)**. 

Todos los Estados permiten la entrega por el sistema de correo postal de papeletas marcadas con el voto, muchos Estados permiten la entrega por correo electrónico, fax, u otros medios de papeletas marcadas con el voto. Recomendamos que utilice medios electrónicos para entregar su voto en caso de que ese mecanismo sea permitido por su Estado. 

¡Después de enviar su papeleta marcada con el voto, verifique que esta ya haya sido recibida, y contada! Usted puede contactar a su LEO directamente para confirmar recibido. Muchos Estados tienen sitios web para monitorear el estado de su voto; sin embargo, existe la posibilidad que el sitio web no tenga toda la información actualizada, por eso es preferible contactar a su LEO. Puede encontrar la información de contacto, y en caso de que lo tengan disponible, el sitio web para monitorear su voto **[aquí](/es/states)** (debe buscar en la parte inferior donde dice “¿A dónde está mi papeleta?”) 
