---
title: '22'
slug: should-i-return-my-ballot-electronically
question: Si mi estado lo permite, ¿debo devolver mi papeleta electoral electrónicamente?
category: returningBallot_4
---
**Sí, le recomendamos firmemente que utilice la opción de devolver su papeleta electrónicamente, si está disponible para usted.** Más de la mitad de todos los estados ahora permiten a los votantes extranjeros devolver sus papeletas electrónicamente, es decir, por correo electrónico, fax o carga en línea.

Esta opción es una ventaja grande para los votantes en el extranjero, que viven en áreas donde el sistema postal no es confiable o inexistente o que de otra manera no pueden cumplir con el plazo para devolver sus papeletas por correo postal.

Enviar su papeleta electrónicamente es simplemente un medio para devolver su papeleta. Usted imprime la papeleta (si la recibió electrónicamente), la marca y lo devuelve como un archivo adjunto de correo electrónico, fax o carga en línea. Y usted conserva una copia de su papeleta marcada, así que hay un rastro de papel. No hay ninguna preocupación de seguridad de que una papeleta devuelta como un archivo adjunto de correo electrónico, fax o carga segura en línea será cambiada de la intención del elector.

Esto es muy diferente de la "votación electrónica" sobre la que se han informado ampliamente de preocupaciones de seguridad. Con el voto electrónico, los electores en los lugares de votación en persona presentan su voto utilizando un sistema informático que contiene un gran caché de votos y que puede ser vulnerable a imprecisiones, así como al riesgo más remoto de manipulación externa. Y si no se proporciona ningún recibo en papel, el votante no tiene forma de saber que su voto fue registrado y contado correctamente.

Por último, puede ser más seguro enviar su papeleta electrónicamente que por correo postal, ya que no tiene que preocuparse de que pueda perderse o retrasarse en el tránsito.

* **Si su estado permite la devolución de las papeletas votadas por carga en línea:** Su estado se habrá asegurado de que la conexión sea segura entre su computadora y el sistema de recepción del estado.


* **Si su estado permite la devolución de las papeletas votadas por correo electrónico o fax:** Tendrá que firmar una renuncia a su derecho a una papeleta secreta, ya que su papeleta no será sellada cuando envíe. Su Oficial Electoral Local separará su información de identificación de su voto tan pronto como sea posible y nadie debería ser capaz de ver cómo usted votó personalmente, pero estará abierto cuando la envíe.


* **Si su estado solo permite la devolución de las papeletas votadas por fax (no por correo electrónico):** Si no tiene acceso a una máquina de fax, hay aplicaciones que convertirán un archivo adjunto de correo electrónico en un fax. Escanee su papeleta y cualquier material requerido (consulte las instrucciones de su estado) como un archivo adjunto de correo electrónico y, a continuación, busque aplicación de "fax para Android / iPhone" en plataformas de aplicaciones como App Store de Apple, Google Play Store, Galaxie Store, etc." Siga las instrucciones para convertir su archivo adjunto de correo electrónico en una transmisión de fax.

  O bien, puede utilizar el servicio de fax a través del Programa Federal de Asistencia para el Voto [**(FVAP.gov)**](https://www.fvap.gov). Tendrá que enviar por correo electrónico su papeleta y cualquier material de apoyo requerido (consulte las instrucciones de su estado) para **fax@fvap.gov** utilizando la hoja de portada, de la transmisión de fax FVAP en: **[www.fvap.gov/eo/overview/materials/forms](https://www.fvap.gov/eo/overview/materials/forms)** (desplazarse hasta la parte inferior de esa página). FVAP enviará por fax sus materiales electorales a sus funcionarios electorales locales.

  ¡Pero no espere hasta el último minuto cuando utilice el servicio de fax FVAP! El servicio puede sobrecargarse y FVAP no garantiza que su papeleta por fax será enviada a su Oficial Electoral Local antes de la fecha límite.
