---
title: "23"
slug: mail-in-voted-ballot
question: ¿Cómo puedo enviar mi boleta electoral por correo postal dentro del
  plazo establecido?
category: returningBallot
---
Si usted decide enviar su voto por correo postal, o si su Estado requiere que sea enviado de esa manera, aquí hay algunas sugerencias para asegurar que su voto llegue antes de la fecha límite: 

- Solicitar que su Estado le envíe su papeleta por correo electrónico, medios electrónicos, o fax, de esta manera, su papeleta será enviada inmediatamente apenas esté disponible. (Su Oficial Electoral Local (LEO) está obligado a enviarle su papeleta al menos 45 días antes de las elecciones). Es su papeleta en blanco, no debería de existir problemas con respecto a la privacidad. 

- Marcar sus opciones, y enviar su voto más rápido posible. Si la fecha límite ya se está acercando, puede enviar una papeleta de emergencia – el Federal Write-in Absentee Ballot (FWAB). Para saber cómo se utiliza la papeleta de emergencia, lea la respuesta a la **[Pregunta frecuente 24](/es/faqs/24) (Se acercan las elecciones y aún no he recibido mi boleta electoral en blanco. ¿Qué debo hacer?)** 

- Si usted tiene una Embajada o Consulado de los Estados Unidos cerca, puede contactarlos antes de tiempo sobre enviar su voto utilizando la valija diplomática. Cualquier estadounidense puede utilizar este servicio, usted no necesita tener una conexión con la Embajada. El servicio es gratuito si utiliza la plantilla libre de estampilla que está disponible **[aquí](/es/envelope/)**. 

- ¡Haga sus preguntas con tiempo! Su Embajada o Consulado puede tener restricciones con respecto a cuándo aceptará los votos y el tiempo que estos duren en llegar a los Estados Unidos pueden sufrir retrasos significativos. Muchas Embajadas o Consulados no aceptarán votos faltando menos de un mes para las elecciones. 

- Revise los precios y los requisitos de servicios de mensajería (como FedEx, DHL, UPS, etc). Puede ser oneroso, pero si el servicio de correo postal o la valija diplomática no son opciones factibles, ¡esta sería la única manera en la que podrá enviar su voto antes de la fecha límite! 

- Algunos Estados permiten a servicios de mensajería enviar varios votos en un mismo paquete. Si conoce otros votantes que deben enviar sus votos al mismo LEO que usted, pueden aprovechar y enviarlo en un mismo paquete junto con ellos. 

- Deber ser usted el que envíe su voto, ya sea en el sistema de correo postal, servicio de mensajería, o personal autorizado en la Embajada/Consulado de los Estados Unidos. En algunos Estados, es ilegal que otra persona toque su voto, no importa si ya ha sido sellado dentro un sobre. 

