---
title: '24'
slug: im-concerned-i-wont-get-my-ballot-in-time
question: >-
  Se acercan las elecciones y aún no he recibido mi boleta electoral en blanco. ¿Qué debo hacer?
isInMenu: false
categories:
  - category: fwab_5
relatedFaqs:
  - related: '19'
---
Si usted envió con éxito su Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA (Federal Post Card Application), su estado tiene la obligación de enviarles su boleta electoral 45 días antes de la elección. Para las elecciones generales de noviembre, las boletas se envían típicamente durante la tercera semana de septiembre. (Para verificar su FPCA fue recibido y aprobado, ver [FAQ #19](/faqs/19) ("**¿Cómo puedo verificar si estoy registrado para votar y que mi formulario de solicitud de boletas electorales fue recibido por lo que voy a recibir una boleta en el extranjero?** ")

Si le preocupa la posibilidad de no recibir su boleta electoral en blanco a tiempo con el fin de poder cumplir con la fecha límite para regresarla con su voto, usted puede votar usando la Boleta Federal de Inscripción para Votación en Ausencia o Federal Write-in Absentee Ballot (FWAB) --también conocida como "boleta de respaldo". El proceso para la presentación de una Boleta Federal de Inscripción para Votación en Ausencia o Federal Write-in Absentee Ballot (FWAB) puede ser confuso, por lo que hemos creado algunos sitios web con instrucciones. Si su estado requiere que las boletas con su voto ser enviados por correo postal, utilice [este sitio](/fwab-mail), Para los estados que permiten que las boletas electorales se remitan por correo electrónico o fax, use [este sitio](/fwab)

La Boleta Federal de Inscripción para Votación en Ausencia o Federal Write-in Absentee Ballot (FWAB) es una boleta electoral --por favor ¡asegúrese de seguir las instrucciones cuidadosamente! Y esté consciente de la fecha límite para enviar su boleta. La información sobre fechas límite de su estado estará especificada en las instrucciones que se imprimen con su Boleta Federal de Voto Ausente o Federal Write-in Absentee Ballot (FWAB).

Finalmente, si usted envía un FWAB y posteriormente recibe una boleta electoral oficial de su estado, también debe completarla y devolverla. Si se envía y se recibe conforme a las fechas límites de su estado, su boleta electoral oficial será contabilizada en lugar de la Boleta Federal de Voto Ausente o Federal Write-in Absentee Ballot (FWAB).