---
title: '28'
slug: '28'
question: >-
  ¿Estoy estudiando en el extranjero por solo un semestre. ¿Debo enviar la Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA (Federal Post Card Application) para registrarme como votante o esperar a volver a los Estados Unidos?
category: studyAbroad
---
No esperes para registrarse como votante, ¡hazlo ahora! Como ciudadano(a) estadounidense que vive fuera de los Estados Unidos, tiene que asegurarse de que obtener una boleta electoral para cada elección en la que tienen derecho a votar. Enviar la Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA (Federal Post Card Application) *le cubrirá para todas las elecciones del año calendario*: primaria, general y especiales; de las que, de otra forma, podría no enterarse.

La Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA (Federal Post Card Application) es un formulario de solo una página y proporciona protecciones disponibles solo para votantes en el extranjero --que incluyen la posibilidad de recibir la boleta en blanco por vía electrónica, de que su boleta en blanco le sea enviada por lo menos 45 días antes de la elección, de que puede utilizar la Boleta Federal de inscripción para votación en ausencia o Federal Write-in Absentee Ballot (FWAB) si es necesario y muchos Estados permiten más tiempo para devolver su boleta o la posibilidad de devolver su boleta por medios electrónicos. (Véase también [FAQ #7](/faqs/7) "**¿Por qué debo enviar una Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA en lugar de una Boleta Federal de inscripción para votación en ausencia (FWAB) de mi estado?** ")

¡Y sus planes pueden cambiar! Usted puede encontrarse viviendo fuera de Estados Unidos por más tiempo de lo planeado originalmente --viajando, inscribiéndose en un programa nuevo o simplemente paseando en su nueva ciudad. Cuando se utiliza la Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA, usted puede solicitar que su boleta en blanco se le envíe por correo electrónico/descargarla en línea o por fax y usted la recibirá en cualquier parte del mundo en que se encuentre.

Por último, muchos Estados tienen plazos anticipados para registrar a votantes --si se espera hasta regresar a los Estados Unidos, corre el riesgo de que se le pase la fecha límite y pierda la oportunidad de votar.
