---
title: '29'
question: >-
  Ya estoy registrado(a) para votar. ¿Es necesario que envíe la Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA para solicitar mi boleta electoral mientras estoy estudiando en el extranjero?
isInMenu: false
categories:
  - category: studyAbroad_0
relatedFaqs:
  - related: '7'
---
Sí, usted debe enviar una Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA. Es sólo una página y funciona como una actualización de su domicilio. Pero además, ofrece ventajas significativas que sólo están disponibles para votantes en el extranjero:

- Enviar una Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA (Federal Post Card Application) en el año de una elección, protege su boleta electoral a nivel federal en caso de un recuento. (Una boleta electoral que no tiene un formulario FPCA correspondiente, puede ser objetada en una elección cerrada). 
- Usted recibirá una boleta electoral para cada elección en ese año calendario, incluidas las primarias, las elecciones especiales y las de segunda vuelta. 
- Usted puede usar el formulario para solicitar que su boleta electoral le sea enviada por correo electrónico, fax, en línea o por correo postal.
- Su estado debe enviar su boleta electoral al menos 45 días antes de la elección.
- Si usted no recibe su boleta electoral a tiempo para enviarla antes de la fecha límite, puede utilizar la Boleta Federal de inscripción para votación en ausencia o Federal Write-in Absentee Ballot (FWAB) para votar;
- Muchos estados otorgan a los votantes en el extranjero una prórroga para enviar sus boletas electorales y/o les permiten enviar las boletas por medios electrónicos. (Véase también [FAQ #7](/faqs/7) "**¿Por qué debo enviar una Tarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA en lugar de una Boleta Federal de inscripción para votación en ausencia (FWAB) de mi estado?** ")