---
title: "4"
slug: can-i-vote-in-primary-elections
question: ¿Puedo votar en las elecciones primarias?
category: votingAbroad
---
**¡Sí!** Los votantes en el exterior pueden votar en las elecciones primarias. 

Como se mencionó en las respuestas de la Pregunta frecuente 1 (¿Vivo fuera de Estados Unidos, puedo votar?), y la Pregunta frecuente 3 (¿Puedo votar en las elecciones estatales y locales?) los votantes en el exterior pueden votar en todas las elecciones nacionales y podrían votar en elecciones estatales. 

Un estadounidense puede inscribirse para votar desde el exterior al enviar el Federal Post Card Application (FPCA). El formulario FPCA lo cubrirá para todas las elecciones para ese año, incluyendo elecciones primarias, generales, y especiales.

Una elección primaria tiene como finalidad seleccionar los candidatos de los partidos que competirán en la elección general. Si usted puede votar en la elección general, también puede votar en la elección primaria correspondiente. Tenga en cuenta que algunos estados tienen una primaria “cerrada”, lo cual quiere decir que los votantes deben declarar su afiliación partidaria para recibir la papeleta para esa elección primaria. 

VoteFromAbroad (VFA) le ayudará a llenar y enviar el formulario FPCA a su Oficial Electoral Local (LEO) en Estados Unidos, y también lo alentará a declarar afiliación partidaria si se requiere para votar en las elecciones primarias de su Estado. 


[VoteFromAbroad](/) (VFA) le ayudará a completar suTarjeta Postal Federal de Solicitud o formulario FPCA (Federal Post Card Application) y enviarla a su funcionario electoral local en los Estados Unidos --y, si es necesario, se le pedirá que declare un afiliación política para poder votar en las elecciones primarias de su estado.
