---
title: "5"
slug: how-do-i-register-to-vote-or-request-a-ballot-as-a-us-citizen-living-abroad
question: ¿Cómo me registro como votante o cómo solicito una boleta electoral en
  mi condición de ciudadano de los Estados Unidos que vive en el extranjero?
category: voterRegistration
---
Un estadounidense puede inscribirse a votar desde el exterior mientras resida, trabaje, o viaje en el exterior, al enviar un formulario de inscripción. Como votante en el exterior, usted necesitará enviar el mismo formulario para solicitar la papeleta cada año en el que desea votar. 

El Federal Post Card Application (FPCA) es un formulario de sola una página y cubre todas las elecciones de ese año: primaria, general, y especial.

Llenar y enviar el formulario FPCA le tomará entre 5 y 10 minutos: 

1. **En la pantalla principal de votefromabroad.org (VFA), haga clic en “Start” y seguir las instrucciones para llenar el formulario.**
 
   En el formulario FPCA, en la pregunta “¿Cómo le gustaría recibir su papeleta?” le recomendamos que seleccione la casilla que dice “Correo electrónico o en línea” así no tendrá que preocuparse si usted cambia de residencia y no tendrá la incertidumbre de que su papeleta se pierda o sufra algún retraso por el correo.

2. **Envíe el formulario lleno y firmado a su Oficial Electoral Local (LEO) en Estados Unidos.**

   Las instrucciones le suministrarán información de contacto y le indicarán si su Estado acepta el formulario por correo electrónico o fax, así como correo postal.

    • Para enviar su formulario FPCA por fax o correo postal: descargue e imprima el FPCA lleno y las instrucciones. Póngale la firma y la fecha, luego envíelo por fax o correo postal a su LEO utilizando la información de contacto en las Instrucciones (la información de contacto también la encontrará en ese punto)

    • Para enviar su formulario FPCA por correo electrónico: usted puede imprimirlo como se describe en el párrafo anterior y enviarlo como un archivo desde su correo electrónico, o siga las instrucciones para firmar el formulario usando la herramienta electrónica de firmas digitales, luego utilice VFA para enviar un correo electrónico con su formulario FPCA lleno directamente a su LEO. 

*Si tiene preguntas mientras llena el formulario, [Vote From Abroad](/) tiene un diálogo de chat en línea (el cuadrado naranja en la esquina inferior derecha)*

3. **Después de enviar su formulario FPCA, asegúrese de contactar a su LEO para verificar que lo haya recibido y que le enviará la papeleta.**  Utilice la información de contacto en las instrucciones. La información de contacto también está **[ahí](/states)**

¡Este paso final es muy importante! Solo su oficina electoral puede procesar su formulario y enviar su boleta. No es necesario que se comuniquen con usted para confirmar la recepción; Depende de usted hacer un seguimiento para asegurarse de obtener su boleta.

 
