---
title: "7"
slug: why-should-i-send-in-an-fpca-form-rather-than-using-a-regular-absentee-ballot-request
question: ¿Por qué debo enviar una Tarjeta Postal Federal de Solicitud o
  formulario FPCA en lugar de mi Boleta de inscripción para votación en ausencia
  de mi estado?
category: voterRegistration
---
Enviar el formulario Federal Post Card Application (FPCA), el cual **[VoteFromAbroad](/) (VFA)** le ayuda a llenar, le otorga ventajas sobre el formulario de solicitud de papeleta especifica de su Estado: 

1. Un formulario FPCA, enviado durante el año de una elección, protege la papeleta en caso de que exista un reconteo federal. (Una papeleta que no tenga un formulario FPCA correspondiente podría terminar siendo impugnada en una elección disputada).

2. Usted recibirá una papeleta para todas las elecciones de ese año, incluyendo primarias, elecciones especiales, y segundas rondas electorales. (Muchos formularios estatales solo son válidas para una elección en específico).

3. Si utiliza el formulario FPCA, la papeleta se le enviará directamente. (Si decide utilizar un formulario estatal, la papeleta será enviada a su dirección física, y posteriormente usted necesitará que alguien se lo envíe).

4. Si utiliza el formulario FPCA, usted puede solicitar que se le envíe la papeleta de manera virtual o por correo electrónico, o por fax, en lugar del correo postal. (Si decide utilizar un formulario estatal, existe la posibilidad que su Estado le envíe su papeleta únicamente por correo postal).

5. Si utiliza el formulario FPCA, su Estado está obligado a enviarle la papeleta al menos 45 días antes de la elección. (Si decide utilizar un formulario estatal, su Estado podría enviarle la papeleta en una fecha mucho más cerca al día de la elección)

6. Si usted no recibe la papeleta con suficiente tiempo para luego enviarla antes la fecha límite, puede votar con el Federal Write-in Absentee Ballot (FWAB), el FWAB está sólo disponible para aquellos votantes que hayan enviado el FPCA. 

7. Muchos Estados le otorgan tiempo adicional a los votantes en el exterior para enviar el voto y permiten a los votantes en el exterior enviar el voto de manera electrónica.
